 
Se distribuyo la historia de usuario de la siguiente manera.


Scenario: Registrar en el sitio Utest

    Given Luis quiere registrarse en el sitio Utest

    When  inicia el proceso de registro en Utest
        
    Then  verifica el proceso final de registro

OBS: En el proceso final quería que después del último botón de enviar, fuera a *Login* e ingrese los

  datos *Correo y Contraseña* y después capté el mensaje donde pide verificar el correo. 
Pero, presente problema con el reCAPTCHA y solo tomé el texto del botón final como confirmación 
de un Registro Exitoso.         